Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/metrics-and-metadata.po
Languages: ja_ja

source: Two key-value pairs with different keys are different dimensions, regardless of value. For example, ``"hostname": "bcn"`` and ``"clustername": "bcn"``.
ja_ja: 異なるキーを持つ2つのキーと値のペアは、値に関係なく異なるディメンションです。例えば、``"hostname": "bcn"`` と ``"clustername": "bcn"``。

source: Two key-value pairs that have the same key but different values are different dimensions. For example, ``"hostname": "bcn"`` and ``"hostname": "gir"``.
ja_ja: キーが同じで値が異なる2つのキーと値のペアは、異なるディメンションです。例えば、``"hostname": "bcn"`` と ``"hostname": "gir"``。

source: Two key-value pairs with the same key and value are the same dimension. For example, ``"hostname": "host"`` and ``"hostname": "host"``.
ja_ja: 同じキーと値を持つ2つのキーと値のペアは、同じディメンションです。例えば、 ``"hostname": "host"`` と ``"hostname": "host"`` 。

source: See how to use dimensions in :ref:`metadata-best-practices`.
ja_ja: :ref:`metadata-best-practices` でのディメンションの使い方を参照してください。

source: Dimensions criteria
ja_ja: ディメンション基準

source: You can define up to 36 unique dimensions per MTS.
ja_ja: MTSごとに最大36の一意のディメンションを定義できます。

source: Dimension name criteria:
ja_ja: ディメンション名の基準：

source: UTF-8 string, maximum length of 128 characters (512 bytes).
ja_ja: UTF-8文字列、最大長128文字（512バイト）。

source: Must start with an uppercase or lowercase letter.
ja_ja: 大文字または小文字で始まること。

source: Must not start with an underscore (_).
ja_ja: アンダースコア(_)で始まってはならない。

source: After the first character, the name can contain letters, numbers, underscores (_), hyphens (-), and periods (.), but cannot contain blank spaces.
ja_ja: 最初の文字以降には、名前にアルファベット、数字、アンダースコア（_）、ハイフン（-）、ピリオド（.）を含められますが、空白を含めることはできません。

source: Must not start with the prefix ``sf_``, except for dimensions defined by Splunk Observability Cloud such as ``sf_hires``.
ja_ja: ``sf_`` のようなSplunk Observability Cloudで定義されたディメンションを除き、プレフィックス ``sf_hires`` で始まってはなりません。

source: Custom properties are key-value pairs you can assign to dimensions of existing MTSes after ingest. Custom properties are single-valued and don't support multiple values.
ja_ja: カスタムプロパティは、取り込み後に既存の MTS のディメンションに割り当てることができるキーと値のペアです。カスタムプロパティは単一値で、複数の値には対応していません。

source: For example, you can add the custom property ``use: QA`` to the host dimension of your metrics to indicate that the host that is sending the data is used for QA. The custom property ``use: QA`` then propagates to all MTS with that dimension. To learn more about adding custom properties to existing metric dimensions, see :ref:`search-edit-metadata`.
ja_ja: 例えば、カスタムプロパティ ``use: QA`` をメトリクスの host ディメンションに追加して、データを送信しているホストが QA に使用されていることを示すことができます。その後、カスタムプロパティ ``use: QA`` は、そのディメンションを持つすべての MTS に伝搬します。既存のメトリクス・ディメンションへのカスタムプロパティの追加の詳細については、:ref:`search-edit-metadata` を参照してください。

source: When Splunk Observability Cloud assigns a different name to a dimension coming from an integration or monitor, the dimension also becomes a custom property as it is assigned to the metric after ingest. For example, the AWS EC2 integration sends the ``instance-id`` dimension, and Splunk Observability Cloud renames the dimension to ``aws_instance_id``. This renamed dimension is a custom property.
ja_ja: Splunk Observability Cloudがインテグレーションまたはモニタからのディメンションに別の名前を割り当てると、インジェスト後にそのディメンションがメトリクスに割り当てられるため、そのディメンションもカスタムプロパティになります。たとえば、AWS EC2インテグレーションは ``instance-id`` ディメンションを送信し、Splunk Observability Cloudはディメンションの名前を ``aws_instance_id`` に変更します。この名前を変更したディメンションはカスタムプロパティになります。

source: For more information on how Splunk Observability Cloud uses custom properties to rename dimensions generated by monitoring software, see :ref:`Guidance for metric and dimension names <metric-dimension-names>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudがカスタムプロパティを使用して、モニタリングソフトウェアによって生成されたディメンションの名前を変更する方法の詳細については、:ref:`メトリクス名とディメンション名のガイダンス<metric-dimension-names>` を参照してください。

source: You can also apply custom properties to tags. When you do this, anything that has that tag inherits the properties associated with the tag. For example, if you associate the ``tier:web`` custom property with the ``apps-team`` tag, Splunk Observability Cloud attaches the ``tier:web`` custom property to any metric or dimension that has the ``apps-team`` tag.
ja_ja: タグにカスタムプロパティを適用することもできます。これを実行すると、そのタグを持つものはすべて、タグに関連付けられたプロパティを継承します。例えば、``tier:web`` カスタムプロパティを ``apps-team`` タグに関連付けると、Splunk Observability Cloudは ``tier:web`` タグを持つメトリクスまたはディメンションに ``apps-team`` カスタムプロパティを付けます。

source: Custom properties criteria
ja_ja: カスタムプロパティ基準

source: You can define up to 75 custom properties per dimension.
ja_ja: ディメンションごとに最大75のカスタムプロパティを定義できます。

source: Custom property name and value criteria:
ja_ja: カスタムプロパティ名と値の基準：

source: Names must be UTF-8 strings with a maximum length of 128 characters (512 bytes). Avoid custom property names already used as dimension names.
ja_ja: 名前は、最大長 128文字 (512バイト) の UTF-8 文字列でなければなりません。ディメンション名として既に使用されているカスタムプロパティ名は避けてください。

source: Values must be UTF-8 strings with a maximum length of 256 characters (1024 bytes).
ja_ja: 値は最大256文字（1024バイト）のUTF-8文字列でなければならない。

source: The optional description property lets you provide a detailed description of a metric, dimension, or tag. You can use up to 1024 UTF-8 characters for a description.
ja_ja: オプションの説明プロパティを使用すると、メトリクス、ディメンション、またはタグの詳細な説明を指定できます。説明には、最大1024 UTF-8 文字を使用できます。

source: In custom property values, Splunk Observability Cloud stores numbers as numeric strings.
ja_ja: カスタムプロパティ値では、Splunk Observability Cloudは数値を数値文字列として保存します。

source: Infrastructure Monitoring tags
ja_ja: Infrastructure Monitoringタグ

source: In Infrastructure Monitoring, tags are labels or keywords you can assign to dimensions and custom properties to give the same searchable value to multiple dimensions. Unlike custom properties, tags go under the ``sf_tags`` property of a dimension and can have multiple values.
ja_ja: Infrastructure Monitoringでは、タグはディメンションおよびカスタムプロパティに割り当てるラベルまたはキーワードで、複数のディメンションに同じ検索可能な値を指定できます。カスタムプロパティとは異なり、タグはディメンションの ``sf_tags`` プロパティの下にあり、複数の値を持つことができます。

source: To learn more about adding tags to existing metrics, see :ref:`search-edit-metadata`.
ja_ja: 既存のメトリクスにタグを追加する方法については、:ref:`search-edit-metadata` を参照してください。

source: Tags criteria
ja_ja: タグの基準

source: Tags are UTF-8 strings with a maximum length of 256 UTF-8 characters/1024 bytes.
ja_ja: タグはUTF-8文字列で、最大長はUTF-8文字で256文字/1024バイトです。

source: You can have up to 50 tags per dimension.
ja_ja: 1つのディメンションにつき、最大50個のタグを付けることができます。

source: You can have up to 50 tags per custom property.
ja_ja: カスタムプロパティ1つにつき、最大50個のタグを設定できます。

source: Span attributes or tags
ja_ja: スパン属性またはタグ

source: Tags are used when there is a need for a many-to-one relationship of tags to an object or a one-to-many relationship between the tag and the objects you are applying them to. They are useful for grouping together metrics that may not be intrinsically associated.
ja_ja: タグは、タグとオブジェクトの多対一の関係や、タグとそれを適用するオブジェクトの一対多の関係が必要な場合に使用します。タグは、本質的に関連付けられていないメトリクスをグループ化するのに便利です。

source: Attributes in OpenTelemetry
ja_ja: OpenTelemetryの属性

source: In the OpenTelemetry data model, metadata is provided as span attributes or tags. You can add and modify them using an attributes processor in your Collector's traces pipelines.
ja_ja: OpenTelemetry データモデルでは、メタデータはスパン属性またはタグとして提供されます。コレクタのトレースパイプラインでアトリビュートプロセッサを使用して、属性を追加および変更できます。

source: Learn more in :ref:`Tags in OpenTelemetry <otel-tags>`.
ja_ja: 詳しくは :ref:`OpenTelemetry のタグ<otel-tags>` を参照してください。

source: Attributes in Splunk APM
ja_ja: Splunk APM の属性

source: In Splunk APM, span tags are key-value pairs added to spans through instrumentation to provide information and context about the operations that the spans represent.
ja_ja: Splunk APM では、スパンタグはインスツルメンテーションによってスパンに追加されるキーと値のペアで、スパンが表す操作に関する情報とコンテキストを提供します。

source: To learn more about span tags in APM, see:
ja_ja: APMのスパンタグについて詳しくは、こちらを参照してください。

source: Attributes in Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM の属性

source: To set global attributes in RUM, see:
ja_ja: RUMでグローバル属性を設定するには、以下を参照のこと：

source: :ref:`Browser <browser-rum-identify-users>`
ja_ja: :ref:`ブラウザ<browser-rum-identify-users>`

source: When to use each metadata type in Infrastructure
ja_ja: インフラストラクチャで各メタデータ・タイプを使用するタイミング

source: The following table shows the main differences between the types of IM metadata:
ja_ja: 次の表は、IMメタデータのタイプ間の主な違いを示しています。

source: :strong:`Metadata`
ja_ja: :strong:`メタデータ`

source: :strong:`Created`
ja_ja: :strong:`作成`

source: :strong:`Can be added to`
ja_ja: :strong:`追加可能`

source: :strong:`Filter?`
ja_ja: :strong:`フィルタ？`

source: :strong:`Group by?`
ja_ja: :strong:`グループ別？`

source: When Splunk Observability Cloud ingests data
ja_ja: Splunk Observability Cloudがデータを取り込むとき

source: Yes
ja_ja: はい

source: After ingest, through the user interface or REST API
ja_ja: インジェスト後、ユーザー・インターフェースまたはREST APIを通じて

source: Dimensions and tags
ja_ja: ディメンションとタグ

source: Dimensions and custom properties
ja_ja: ディメンションとカスタムプロパティ

source: No
ja_ja: いいえ

source: Each type of metadata has its own function in Splunk Observability Cloud. The following sections discuss several considerations to help you choose the most appropriate type of metadata for your metrics.
ja_ja: メタデータの各タイプは、Splunk Observability Cloudで独自の機能を持ちます。以下のセクションでは、メトリクスに最適なメタデータのタイプを選択するためのいくつかの考慮事項について説明します。

source: Use dimensions or custom properties
ja_ja: ディメンションまたはカスタムプロパティを使用する

source: Dimensions and custom properties are not distinguishable from one another in the UI, but they behave in different ways and serve different purposes.
ja_ja: ディメンションとカスタムプロパティは、UI上では互いに区別できませんが、異なる方法で動作し、異なる目的を果たします。

source: Dimensions and custom properties are similar in that they are both key-value pairs that add context to your metrics and offer you the tools to effectively group and aggregate your metrics. The key differences between dimensions and custom properties are:
ja_ja: ディメンションとカスタムプロパティは、どちらもメトリクスにコンテキストを追加するキーと値のペアであ り、メトリクスを効果的にグループ化および集計するツールを提供するという点で似ています。ディメンションとカスタムプロパティの主な違いは以下のとおりです。

source: You send in dimensions at the time of ingest, and you add custom properties after ingest.
ja_ja: インジェスト時にディメンションを送信し、インジェスト後にカスタムプロパティを追加します。

source: You can't make changes to dimensions, but you can make changes to custom properties.
ja_ja: ディメンションに変更を加えることはできませんが、カスタムプロパティに変更を加えることはできます。

source: Due to these differences, use dimensions in the following situations:
ja_ja: これらの違いにより、以下の状況でディメンションを使用します。

source: When you need the metadata to define a unique MTS. See :ref:`metadata-example-1`.
ja_ja: 一意のMTSを定義するためにメタデータが必要な場合。:ref:`metadata-example-1` を参照してください。

source: When you want to keep track of historical values for your metadata. See :ref:`metadata-example-2`.
ja_ja: メタデータの履歴値を記録したい場合。:ref:`metadata-example-2` を参照してください。

source: Example: Sending the same metric from multiple data centers
ja_ja: 例：複数のデータセンターから同じメトリクスを送信する

source: Suppose you send in a metric called ``cpu.utilization`` from two data centers. Within each data center, you have 10 servers with unique names represented by these key-value pairs: ``host:server1``, ``host:server2``,..., ``host:server10``. However, your server names are only unique within a data center and not within your whole environment. You want to add more metadata for your data centers, ``dc:west`` and ``dc:east``, to help with the distinction. In this case, you need send metadata about the hosts and the data centers as dimensions because you know before ingesting that you want a separate MTS for every host in your environment.
ja_ja: 2つのデータセンターから ``cpu.utilization`` というメトリクスを送信したとします。各データセンター内には、``host:server1``、``host:server2``、…、``host:server10`` というキーと値のペアで表される一意の名前を持つサーバーが10台あります。しかし、サーバー名はデータセンター内で一意であるだけで、環境全体で一意ではありません。``dc:west`` と ``dc:east`` というデータセンターのメタデータを追加して、区別できるようにしたいと思っています。この場合、環境内の各ホストに個別のMTSが必要であることがインジェスト前に分かっているため、ホストとデータセンターに関するメタデータをディメンションとして送信する必要があります。

source: Example: Tracking and comparing historical values
ja_ja: 例：履歴値の追跡と比較

source: Suppose you collect a metric called ``latency`` to measure the latency of requests made to your application. You already have a dimension for customers, but you also want to track the improvement between versions 1.0 and 2.0 of your application. In this case, you need to make ``version:1.0`` and ``version:2.0`` dimensions. If you make ``version:1.0`` a custom property, then change it to ``version:2.0`` when you release a new version of your application, you lose all the historical values for the ``latency`` MTS defined by ``version:1.0``.
ja_ja: アプリケーションへのリクエストの待ち時間を測定するために、 ``latency`` というメトリクスを収集するとします。顧客用のディメンションはすでにありますが、アプリケーションのバージョン 1.0 と 2.0 の間の改善も追跡したいとします。この場合、``version:1.0`` および ``version:2.0`` ディメンションを作成する必要があります。``version:1.0`` をカスタムプロパティにし、アプリケーションの新バージョンをリリースするときにそれを ``version:2.0`` に変更すると、``version:1.0`` で定義された ``latency`` MTS の履歴値がすべて失われます。

source: Use custom properties in the following situations:
ja_ja: カスタムプロパティは次のような場合に使用します。

source: When you have metadata that provides additional context for your metrics, but you don't want that metadata to create another uniquely identifiable MTS.
ja_ja: メトリクスに追加のコンテキストを提供するメタデータがあるが、そのメタデータによって別の一意に識別可能な MTS を作成したくない場合。

source: When you have metadata you know you want to make changes to in the future.
ja_ja: 将来的に変更を加えたいメタデータがある場合。

source: Example: Adding context without creating more MTS
ja_ja: 例：MTSを増やさずにコンテキストを追加する

source: Suppose you collect a metric called ``service.errors`` to know when your customers are running into issues with your services. The MTS for this metric are already uniquely identifiable by the customer and service dimensions. You want to attach the escalation contacts for each service for every customer to your metrics. In this case, you assign the escalation contacts as custom properties to the specific service dimension or customer dimensions. As your team grows and goes through reorganization, you want to be able to change this metadata. You also don't need the escalation contacts as dimensions as the customer and service dimensions already yield separate MTS.
ja_ja: ``service.errors`` と呼ばれるメトリクスを収集し、顧客がいつサービスで問題に遭遇しているかを知るとします。このメトリクスのMTSは、顧客およびサービスディメンションによって既に一意に識別可能です。各顧客の各サービスのエスカレーションコンタクトをメトリクスに添付したいとします。この場合、特定のサービスディメンションまたは顧客ディメンションに、カスタムプロパティとしてエスカレーション連絡先を割り当てます。チームが成長し、再編成が行われると、このメタデータを変更できるようにします。また、顧客ディメンションとサービスディメンションはすでに個別の MTS を生成しているため、ディメンションとしてのエスカレーション連絡先は必要ありません。

source: Use Infrastructure Monitoring tags
ja_ja: Infrastructure Monitoringタグの使用

source: In Infrastructure Monitoring, use tags when there is a one-to-many relationship between the tag and the objects you are assigning it to.
ja_ja: Infrastructure Monitoringでは、タグとそれを割り当てるオブジェクトの間に一対多の関係がある場合にタグを使用します。

source: Example: Canary testing
ja_ja: 例：カナリアテスト

source: Suppose you do canary testing in your environment. When you create a canary deployment, you can use the ``canary`` tag to mark the hosts that received the new code, so you can identify their metrics and compare their performance to those hosts that didn't receive the new code. You don't need a key-value pair as there's only a single value, ``canary``.
ja_ja: 自分の環境でカナリアテストを行うとします。カナリアデプロイを作成するとき、 ``canary`` タグを使って新しいコードを受け取ったホストをマークし、そのホストのメトリクスを特定して、新しいコードを受け取らなかったホストとパフォーマンスを比較することができます。値は ``canary`` だけなので、キーと値のペアは必要ありません。

source: Example: Host running multiple applications
ja_ja: 例：複数のアプリケーションを実行するホスト

source: Suppose you have hosts that run multiple applications in your environment. To identify the apps that a particular host is running, create a tag for each app, then apply one or more of these tags to the ``host:<name>`` dimension to specify the apps that are running on each host.
ja_ja: 環境に複数のアプリケーションを実行するホストがあるとします。特定のホストが実行しているアプリを識別するには、アプリごとにタグを作成し、これらのタグを ``host:<name>`` ディメンションに1つ以上適用して、各ホストで実行しているアプリを指定します。

source: How to use the Metric Finder and Metadata Catalog to find, view, and edit information about metrics metadata in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメトリクスメタデータに関する情報を検索、表示、編集するためのメトリクス・ファインダーとメタデータ・カタログの使用方法。

source: Search the Metric Finder and Metadata Catalog
ja_ja: メトリクス・ファインダーとメタデータ・カタログを検索する

source: Search the Metric Finder to find, view, and edit metrics and metadata in your applications.
ja_ja: メトリクス・ファインダーを検索して、アプリケーション内のメトリクスとメタデータを検索、表示、編集できます。

source: Search for metrics in the Metric Finder
ja_ja: メトリクス・ファインダーでメトリクスを検索する

source: In the Metric Finder, search using whatever information you know. For example, you can search by:
ja_ja: メトリクス・ファインダーでは、知っている情報を使って検索します。例えば次の条件で検索できます:

source: Name of the metric, or part of the name.
ja_ja: メトリクスの名前、または名前の一部。

source: Metadata like dimensions, properties, and tags that are relevant to your target metric.
ja_ja: ディメンション、プロパティ、タグのようなメタデータで、ターゲットメトリクスに関連するもの。

source: Value of a dimension or property associated with the metric.
ja_ja: メトリクスに関連付けられたディメンションまたはプロパティの値。

source: Integration that the metric sends data from.
ja_ja: メトリクスがデータを送信するインテグレーション。

source: Property of the environment it's reporting from.
ja_ja: 報告元の環境のプロパティ。

source: Exact values into the search field. For example, search a host name to find out what data the host reported.
ja_ja: 検索フィールドに正確な値を入力します。例えば、ホスト名を検索して、そのホストが報告したデータを調べます。

source: Search guidance and syntax
ja_ja: 検索ガイダンスと構文

source: Refine a search by entering more search terms or by adding filters. You can add filters by selecting in the main menu, or matching metadata in any of the search results. The following table outlines guidance for search syntax. The Metric Finder doesn't support advanced search operations like combining search terms with Boolean operators, wildcard matching in plain text search terms, or exact matches on multiple search terms aren't supported.
ja_ja: さらに検索語を入力するか、フィルタを追加して検索を絞り込みます。フィルタを追加するには、メインメニューで選択するか、検索結果のメタデータにマッチするものを選択します。次の表は、検索構文のガイダンスの概要です。Metric Finder は、検索語とブール演算子との組み合わせ、プレーンテキスト検索語のワイルドカード・マッチング、複数の検索語の完全一致などの高度な検索操作をサポートしていません。

source: :strong:`Syntax`
ja_ja: :strong:`構文`

source: :strong:`Notes`
ja_ja: :strong:`備考`

source: Enter in a dot (.) in the search bar to see a list of possible completions for the prefix you've already searched.
ja_ja: 検索バーにドット(.)を入力すると、すでに検索した接頭辞の補完候補リストが表示されます。

source: Enter in the name of a dimension or property followed by (:), to see a list of possible values for that key in your data.
ja_ja: ディメンションまたはプロパティの名前の後に (:) を入力すると、データ内のそのキーに対して可能な値のリストが表示されます。

source: Option to include wildcards in your filters. For example, ``host:test-*`` filters the results to only those with a value of ``host`` beginning with ``test-``.
ja_ja: フィルタにワイルドカードを含めるオプション。例えば、``host:test-*`` は、``test-`` で始まる ``host`` の値を持つものだけに結果をフィルタリングします。

source: Use (!) (NOT) in your filters to exclude results. For example, ``!env:qa`` filters the results to exclude any metrics with a value of ``env`` equal to ``qa``.
ja_ja: 結果を除外するには、フィルタに (!) (NOT) を使用します。例えば、``!env:qa`` は、``env`` の値が ``qa`` と等しいメトリクスを除外するように結果をフィルタリングします。

source: Search results
ja_ja: 検索結果

source: Each search result is the name of a metric. Search results are URL-addressable; you can link to a set of search results using the URL for that search. For example, a plaintext search for ``docker cpu prod`` returns the top 100 metrics that contained ``docker``, ``cpu``, or ``prod`` in their name or metadata. Splunk Observability Cloud highlights the metric name, or metadata, to show what search terms it matches.
ja_ja: 各検索結果はメトリクスの名前です。検索結果は URL アドレス指定が可能で、その検索の URL を使用して検索結果セットにリンクできます。たとえば、``docker cpu prod`` をプレーンテキストで検索すると、名前またはメタデータに ``docker``、``cpu``、``prod`` を含む上位 100 のメトリクスが返されます。Splunk Observability Cloud は、メトリクス名またはメタデータをハイライト表示し、一致する検索語を表示します。

source: Add metric descriptions
ja_ja: メトリクスの説明を追加する

source: Descriptions help users understand what metrics are measuring, especially when the names of metrics are jargon or difficult to recognize. To add a metric description select :guilabel:`Add description`, or select :guilabel:`Edit description` to edit the custom description. Some metrics have built-in descriptions like integrations, this provided description is always shown and isn't editable. The maximum length of a metric description is 1,024 characters.
ja_ja: 特に、メトリクスの名前が専門用語であったり、わかりにくかったりする場合に役立ちます。メトリクスの説明を追加するには、:guilabel:`Add description` を選択するか、カスタムの説明を編集するには、:guilabel:`Edit description` を選択します。メトリクスの中には、インテグレーションのように説明が組み込まれているものがあります。メトリクスの説明の最大長は 1,024 文字です。

source: If you hover over a metric name a tooltip opens that provides information about the metric:
ja_ja: メトリクス名の上にカーソルを置くと、メトリクスに関する情報を提供するツールチップが開きます。

source: Description and type
ja_ja: 説明とタイプ

source: Time of creation
ja_ja: 作成日時

source: Number of time series
ja_ja: 時系列数

source: Use the filter or exclude sidebar
ja_ja: フィルタまたは除外サイドバーを使用する

source: The :guilabel:`Filter or exclude` surfaces relevant metadata from the search results. Custom categories appear at the top of the list. For more, see :ref:`managing-custom-categories`. If you don't see the value that you're looking for in the longer list, enter the value in the search field to return more relevant search results.
ja_ja: :guilabel:`Filter or exclude` は、検索結果から関連するメタデータを表示します。カスタムカテゴリはリストの一番上に表示されます。詳しくは、:ref:`managing-custom-categories` を参照してください。長いリストに探している値が表示されない場合は、検索フィールドに値を入力すると、より関連性の高い検索結果が返されます。

source: Hovering anywhere over a value in the left sidebar highlights the row and displays the :guilabel:`Filter` and :guilabel:`Exclude Button`. Select a value, or the :guilabel:`Filter`, to add it to your search as a filter. To exclude a value from your search results, select the :guilabel:`Exclude Button`.Exclamation point (!) at the beginning of a filter indicate an excluded term.
ja_ja: 左サイドバーの値の上にカーソルを置くと、その行がハイライトされ、 :guilabel:`Filter` と :guilabel:`Exclude Button` が表示されます。フィルタとして検索に追加するには、値または :guilabel:`Filter` を選択します。検索結果から値を除外するには、 :guilabel:`Exclude Button` を選択します。フィルタの先頭にある感嘆符（！）は、除外される用語を示します。

source: Match metadata
ja_ja: マッチ・メタデータ

source: When a search term that you typed also matches metric metadata (such as a dimension name or a property value), that match is shown under the metric name with a grey outline. Select the match, or the (+) icon, to add it to your search as a filter. To exclude the metadata from your search results, select the (-) icon.
ja_ja: 入力した検索用語がメトリクスのメタデータ（ディメンション名やプロパティ値など）にも一致する場合、その一致はメトリクス名の下にグレーの輪郭で表示されます。一致するもの、または (+)アイコンを選択すると、フィルタとして検索に追加されます。検索結果からメタデータを除外するには、（-）アイコンを選択します。

source: Increase search results
ja_ja: 検索結果を増やす

source: If your search didn't match any metrics, change the query or remove a filter. Shorter search terms like ``util`` are likely to match more results than longer terms like ``utilization``. If you don't see any results using a long search term, try shortening it to a prefix or separating it into a few smaller terms. For example, break ``NumRequests`` into ``num requests``.
ja_ja: 検索結果がどのメトリクスにもマッチしない場合は、クエリを変更するか、フィルタを削除してください。``utilization`` のような長い検索語よりも、``util`` のような短い検索語の方が、より多くの検索結果にマッチする可能性があります。長い検索語句を使用して検索結果が表示されない場合は、接頭辞に短縮するか、いくつかの小さな語句に分割してみてください。例えば、``NumRequests`` を ``num requests`` に分割します。

source: You can also uncheck :guilabel:`Active metrics only` to include inactive metrics that are no longer actively sending data to Infrastructure Monitoring in your search. By default, the Metric Finder looks for metrics that actively send data. If you uncheck this control, the time series count shown when you hover over a metric name include matching inactive time series as well as active time series.
ja_ja: また、:guilabel:`Active metrics only` のチェックを外すと、Infrastructure Monitoring にアクティブにデータを送信しなくなった非アクティブなメトリクスを検索に含めることができます。デフォルトでは、メトリクス・ファインダーは、アクティブにデータを送信しているメトリクスを検索します。このコントロールをオフにすると、メトリクス名にカーソルを合わせたときに表示される時系列数には、アクティブな時系列だけでなく、一致する非アクティブな時系列も含まれます。

source: Open a chart from a metric
ja_ja: メトリクスからチャートを開く
